Menu
- foto alterar.

Perfil
- documento de identidade para documento de identificação
- usuário do perfil maior de idade - ok
- mascara e validacao de cpf
- mascara cep
- verificar Webservices dos correios busca CEP / endereço
- mudar ordem do endereço da empresa com o cep e fazer busca
- adicionar botão de salvar, ao final. com o mesmo icone e uma legenda - ok

Checkin
- mostrar placa somente quando for carro
- Obrigar que o usuario principal sempre faça checkin  - ok

- criar ambiente de teste
- nome do hotel : Golden Tulip Porto Vitoria
- http://goo.gl/maps/oR3Cc
- gerar build no google drive


tela principal...ir direto para login  - ok
-comentar botao do face...   - ok